Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2015-10-08 complexidade/introducao.tex
complexidade/introducao.tex: Mencionada seção sobre enumeração de funções recursivas.

Embora seja possível trabalhar com estas medidas diretamente,
muitos resultados para uma medida
possuem análogos em outra medida.
Para simplificar a exposição,
escolhemos iniciar,
na seção~\ref{axiomas_blum},
uma discussão sobre teoria de complexidade axiomática,
e definir as medidas padrão na seção~\ref{medidas_padrao}.

>>>>

Os axiomas de Blum definem a noção de complexidade computacional
não apenas para máquinas de Turing,
mas sim para qualquer modelo de computação que satisfaça algumas restrições.

A seção~\ref{sec:enumeration_of_recursive_functions}
contém a maquinaria matemática necessária para expressar estas restrições.
Os axiomas de Blum aparecem na seção~\ref{sec:blum_axioms}.
Por fim, a seção~\ref{default_measures}
define as medidas de complexidade padrão.
